Terminos y Condiciones LFNA

TÉRMINOS Y CONDICIONES USUARIO, CONSUMIDOR INDEPENDIENTE,  EMPRESARIO O MIEMBRO ACTIVO.

Realiza el CURSO BASICO Descarga la App LFNA

AVISO LEGAL ANTES DE ACEPTAR

 

Página web www.lfnai.com está de acuerdo con 17 USC § 512 y la Digital Millennium Copyright Act (“DMCA”). Es nuestra política responder a cualquier notificación de infracción y tomar las acciones apropiadas bajo la Digital Millennium Copyright Act (“DMCA”) y otras leyes de propiedad intelectual aplicables.

1. Los enlaces que figuran en esta página web han sido encontrados en páginas de la índole de Youtube, Digiload.co, Mystream.to, Uqload.com, Fembed.com, Tu.tv, Openload.co, Bigfile.to, Streamcloud.eu, allmyvideos.net, 1fichier.com, streamin.to, hugefiles.net, powvideo.net, uptobox.com, flashx.tv, ul.to, hqq.tv, mp4upload.com, yourupload.com, nowvideo.sx, google drive, mega, media fire, etc. Y desconocemos si los mismos tienen contratos de cesión de derechos sobre estos vídeos para reproducirlos, alojarlos o permitir su descarga.


 
2. Todas las marcas aquí mencionadas y logos están registrados por sus legítimos propietarios y solamente se emplean en referencia a las mismas y con un fin de cita o comentario, de acuerdo con el articulo 32 LPI.

3. No nos hacemos responsables del uso indebido que puedas hacer del contenido de nuestra página.

4. En ningún caso o circunstancia se podrá responsabilizar directamente o indirectamente al propietario ni a los colaboradores del ilícito uso de la información contenida en página web www.lfnai.com.

5. Así mismo tampoco se nos podrá responsabilizar directamente o indirectamente de incorrecto uso o mala interpretación que se haga de la información y servicios incluidos. Igualmente quedara fuera de nuestra responsabilidad el material al que usted pueda acceder desde nuestros enlaces.

 

6. Si decides permanecer en nuestro sitio web, quiere decir que has leído, comprendido y aceptas las condiciones de esta página.

7. Todo el contenido ha sido exclusivamente sacado de sitios públicos de Internet, por lo que este material es considerado de libre distribución. En ningún artículo legal se menciona la prohibición de material libre por lo que esta página no infringe en ningún caso la ley. Si alguien tiene alguna duda o problema al respecto, no dude en ponerse en contacto con nosotros.

8. Todo la información y programas aquí recogidos van destinados al efectivo cumplimiento de los derechos recogidos en el artículo 31 RD/1/1996 por el que se aprueba el texto refundido de la Ley de la Propiedad Intelectual (LPI) en especial referencia al artículo 31.2 LPI, y en concordancia con lo expresado en el artículo 100.2 de esta misma ley.


 
9. Nos reservamos el derecho de vetar la entrada a cualquier sujeto a nuestra página web y a su vez se reserva el derecho de prohibir el uso de cualquier programa y/o información, en concordancia con los derechos de autor otorgados por el artículo 14 LPI.

10. La visita o acceso a esta página web, que es de carácter privado y no público, exige la aceptación del presente aviso. En esta web se podrá acceder a contenidos publicados por Youtube, Tu.tv, Openload.co, Bigfile.to, Streamcloud.eu, allmyvideos.net, 1fichier.com, streamin.to, hugefiles.net, powvideo.net, uptobox.com, flashx.tv, ul.to, hqq.tv, mp4upload.com, cuevana3.io, yourupload.com, nowvideo.sx, google drive, mega, media fire, etc. El único material que existe en la web son enlaces ha dicho contenido, facilitando únicamente su visionado. Los propietarios de Youtube, Digiload.co, Mystream.to, Uqload.com, Tu.tv, Openload.co, Bigfile.to, Streamcloud.eu, allmyvideos.net, 1fichier.com, streamin.to, hugefiles.net, powvideo.net, uptobox.com, flashx.tv, ul.to, hqq.tv, mp4upload.com, yourupload.com, nowvideo.sx, google drive, mega, media fire, etc. son plenamente responsables de los contenidos que publiquen.


Por consiguiente, Pagina web www.lfnai.com ni aprueba, ni hace suyos los productos, servicios, contenidos, información, datos, opiniones archivos y cualquier clase de material existente en Youtube, Digiload.co, Mystream.to, Uqload.com, Tu.tv, Openload.co, Bigfile.to, Streamcloud.eu, allmyvideos.net, 1fichier.com, streamin.to, hugefiles.net, powvideo.net, uptobox.com, cuevana3.io, flashx.tv, ul.to, hqq.tv, mp4upload.com, yourupload.com, nowvideo.sx, etc. y no controla ni se hace responsable de la calidad, licitud, fiabilidad y utilidad de la información, contenidos y servicios existentes en Youtube, Tu.tv, Openload.co, Bigfile.to, Streamcloud.eu, allmyvideos.net, 1fichier.com, streamin.to, hugefiles.net, powvideo.net, uptobox.com, flashx.tv, ul.to, hqq.tv, mp4upload.com, yourupload.com, nowvideo.sx, google drive, mega, media fire, etc.

 

Mediante la firma de este acuerdo celebrado entre: el abajo firmante: *USUARIO, CONSUMIDOR INDEPENDIENTE, EMPRESARIO O MIEMBRO ACTIVO y la razón social OSCAR NICOLÁS ARTUNDUAGA QUINTERO identificada: Con la Matrícula Mercantil en Cámara de Comercio 316591 Y Registro ante la DIAN, Nit. 83235806-0 registro de persona natural OSCAR NICOLÁS ARTUNDUAGA QUINTERO con CC 83.235.806. Con nombre de establecimiento LIBERTAD FINANCIERA NA - INTERNACIONAL En ningún caso este CONTRATO  no hace referencia a una sociedad o algo similar.

Las partes, de manera voluntaria y autónoma, han convenido celebrar el presente Contrato de Afiliación sujeto a las cláusulas y condiciones que se indican a continuación:

DEFINICIONES.
LIBERTAD FINANCIERA NA: Es un sistema de productos, servicios, capacitaciones y entrenamientos con actividades de servicio de apoyo a las empresas y a personas naturales, de comercio al por menor realizado a través de internet.   LIBERTAD FINANCIERA NA - INTERNACIONAL le ayuda a tener beneficios a todos los miembros activos, a través de tecnologías de la información y comunicaciones, y se encarga de brindar la plataforma tecnológica para el desarrollo del sistema.

Consumidor Independiente, usuario o miembro activo empresario: es la persona natural o jurídica, que, gozando de capacidad para hacerlo, voluntariamente decide afiliarse al sistema de miembros activos de LIBERTAD FINANCIERA NA y podrá por ello gozar del sistema sin tener relación de trabajo o algún tipo de contrato con LFNA.

Red de consumidores o miembros activos o usuarios: Es el grupo de personas naturales, conformado por los Afiliados o miembros activos independientes o usuarios que se afilien, que adquieran el sistema.

 
Oportunidad: Es la actividad que de manera autogestionaria e independiente desarrolla el Afiliado o miembro activo, a través de medios lícitos y tiene como fin que éste comparta directa o indirectamente personas que se afilien al sistema de miembros activos y desplieguen a su vez su gestión independiente para que otras personas ingresen o hagan parte del sistema.
Afiliación: Se establece que un afiliado pasa a ser parte del club de miembros activos aliados LIBERTAD FINANCIERA NA.

IMPORTANTE: Si no realiza la activación de su cuenta no será dado de alta en nuestro sistema para poder gozar del sistema y por tanto no calificará para invitar a sus amigos y familiares al mismo sistema.

Ley 1700 y sus Decretos reglamentarios: Es la Ley marco que regula y reglamenta las actividades de mercadeo en red en Colombia.

CLÁUSULAS.
PRIMERA. - OBJETO: El presente tiene por objeto señalar las condiciones de los usuarios de los AFILIADOS  O USUARIOS ACTIVOS a la red de MIEMBROS ACTIVOS, para el desarrollo del sistema.

PUNTO 1: BLOQUEO INMEDIATO DE LA CUENTA: Usuario que comparte privada o públicamente ya sea por WhatsApp, Telegram, Facebook, YouTube o cualquier otro medio social a menos de 10.00 dolares la activacion o alguna de las App de TV y/o contenido almacenado en la seccion MATERIAL EDUCATIVO Y CONTENIDO DIGITAL el sistema LFNA. Se le BLOQUEARA Y ELIMINARA la cuenta de LFNA inmediatamente sin derecho a reclamación alguna. No se le tendrá ninguna consideración, si se acaba de activar, si tiene red o si a realizado un gran trabajo, se le bloqueara y eliminara la cuenta de LFNA inmediatamente. 

PUNTO 2: Esta medida del punto 1 es tomada para que todos los usuarios tengan igualdad en sus ofertas de negocios y no allá competencia desleal. 

SEGUNDA. - DERECHOS DEL USUARIO O MIEMBRO ACTIVO: Las partes señalan que el AFILIADO O MIEMBRO ACTIVO tendrá los siguientes derechos:
1. Terminar en cualquier tiempo, y de forma unilateral, el presente mediante escrito dirigido a la dirección de domicilio de LIBERTAD FINANCIERA NA.

 
2. Autorizar a LIBERTAD FINANCIERA NA, para usar los datos personales que le haya entregado, salvo que la misma vaya a ser usada en proceso judicial o autoridad judicial autorice su uso.
3. Recibir con la afiliación un método de capacitación para la ejecución del sistema, el cual puede ser virtual, físico, presencial, etc.
4. La afiliación incluirá los derechos al uso de la Adhesión y los procesos de capacitación requeridos para las funciones de mercadeo y promoción de la plataforma, por un periodo de tiempo.
5. Utilizar la plataforma para invitar a mas amigos a vincularse a ella.
6. Unirse a todas las redes sociales y ver en tiempo real las actualizaciones.
7. Puede compartir el link a través de las redes sociales de forma trasparente y clara.

TERCERA. - OBLIGACIONES ESPECIALES DEL AFILIADO O MIEMBRO ACTIVO: Son obligaciones Del AFILIADO O MIEMBRO ACTIVO, además de las contempladas en la Ley, las siguientes:

1. Hacer buen uso del sistema.
2. Suministrar a LIBERTAD FINANCIERA NA los documentos que este exija para el diligenciamiento del contrato y el registro del afiliado dentro de la base de datos de LIBERTAD FINANCIERA NA. en el momento que sea necesario o exigido por las autoridades.
3. Dada su independencia financiera y administrativa, pagar los gastos y costos en que incurra por la ejecución del presente o el sistema.
4. Ser el responsable exclusivo de las obligaciones de arrendamiento, financieras, tributarias (fiscales y parafiscales), laborales y de seguridad social que asuma en el ejercicio de la actividad independiente derivada del sistema.

 
5. Dejar indemne al sistema LIBERTAD FINANCIERA NA ante la responsabilidad penal, civil, laboral o administrativa en que llegue a incurrir por la ejecución del presente, por lo tanto, se obliga a indemnizar a LIBERTAD FINANCIERA NA por cualquier tipo de daño que se origine en acciones u omisiones del AFILIADO y/o sus representantes.
6. Dar la información clara y correcta a sus invitados. 
7. Aceptar la totalidad de las normas, condiciones, requerimientos de cada lugar donde utilice el sistema.
8. Dar respuesta en forma clara, veraz y completa, a las dudas y solicitudes que tengan sus invitados o referida sobre la afiliación a la red de miembros activos.
9. Dar respuesta en forma clara, veraz y completa, a las dudas y solicitudes que tengan sus invitados sobre los sistemas ofrecidos por LIBERTAD FINANCIERA NA directa o indirectamente.
10. Cumplir con todas las Leyes del estado colombiano y de todos los países donde el usuario se encuentre relacionadas con su actividad de comerciante independiente, en especial la Ley 1700 del 27 de diciembre de 2013, la ley 1480 de 2011 (Estatuto de Protección al Consumidor), Ley 1581 de 2011 y Decreto 1377 de 2013.
11. Suministrar a LIBERTAD FINANCIERA NA cuando ésta lo solicite, documentos idóneos que sustenten el cumplimiento de las obligaciones listadas en los numerales 12 y 13 de la esta cláusula.
12. Dar cumplimiento de manera autónoma a los instructivos, manuales y guías que le entregue LIBERTAD FINANCIERA NA para el adecuado desarrollo del sistema.
13. El usuario, podrá ofrecer el sistema a tantas personas como lo desee.
14. Cuando el usuario active a 10 usuarios mas deberá enviar sostenimiento al sistema,el sistema bloqueara su cuenta, y tiene máximo 5 días para desbloquearla, y la forma de desbloquearla es haciendo el sostenimiento acordado al sistema, para el sostenimiento de la misma.

CUARTA. – PROHIBICIONES DEL USUARIO, AFILIADO O CONSUMIDOR INDEPENDIENTE:
Tiene expresamente el AFILIADO, MIEMBRO ACTIVO O USUARIO DEL SISTEMA, prohibido según lo que las partes han pactado, lo siguiente:
1. Suministrar información incorrecta o falsa en su solicitud para adquirir la calidad de AFILIADO O MIEMBROS ACTIVOS.
2. Utilizar las marcas, logos, nombres, enseñas comerciales, patentes de invención de LIBERTAD FINANCIERA NA o la Empresa, sin la autorización de ésta.

 
3. Hacer el reclutamiento por cualquier medio, selección y/o contratación de personal a nombre de LIBERTAD FINANCIERA NA
4. Usar, crear, producir, publicar, distribuir u obtener de fuente distinta a LIBERTAD FINANCIERA NA cualquier literatura, grabación (video, audio u otra forma), ayudas de venta o mercadeo relacionados con el sistema.
5. Adquirir créditos, débitos, efectuar gastos u obligaciones o abrir cuentas bancarias a nombre de LIBERTAD FINANCIERA NA, salvo mandato conferido por escrito.
6. Registrarse en Cámara de Comercio con nombre comercial, razón social o aviso que contenga LIBERTAD FINANCIERA NA INTERNACIONAL.
7. Vincular, asociar, afiliar, promover o efectuar el reclutamiento de personas para otras empresas de mercadeo en red utilizando nuestro nombre.
8. Hacer afirmaciones o insinuaciones falsas o no aprobadas por LIBERTAD FINANCIERA NA, sobre el sistema ofrecido por esta directa o indirectamente.
9. Hacer afirmaciones o insinuaciones falsas o no aprobadas por LIBERTAD FINANCIERA NA, sobre el sistema.
10. Utilizar los nombres, profesiones o corporaciones de terceros para ofrecer el sistema directa o indirectamente por LIBERTAD FINANCIERA NA
11. Promover el sistema ofrecido directa o indirectamente por LIBERTAD FINANCIERA NA con patrocinios, aprobaciones, eficacias, grados, usos y ventajas que en realidad no existan.
12. No puede introducir ninguna clase de código en ninguno de los los formularios del sistema. Esto recetea inmediatamente la cuenta cuando el sistema lo detecte. Perderá su red, sus afiliados y no tiene derecho a reclamación alguna. Pero puede registrarse nuevamente con otro correo y o otro usuario.
13. Utilizar, salvo autorización de LIBERTAD FINANCIERA NA, método de mercadeo o material, páginas web o cualquier medio de radiodifusión, para promover el sistema ofrecido directa o indirectamente por LIBERTAD FINANCIERA NA.
14. Usar información confidencial de LIBERTAD FINANCIERA NA.
15. Presentarse como representante o agente comercial de LIBERTAD FINANCIERA NA, crear en nombre de LFNA, blogeer, paginas, post, sitios web, aplicaciones en nombre de la empresa, la cual genera confusión a los usuarios. Este punto da para eliminación inmediata de la cuenta de la persona que realice esto.
16. Violar lo establecido en las normas, políticas y procedimientos publicados en la página web de la Empresa (www.lfnai.com). (www.libertadfinancierana.com) Así como a cualquier violación del código de ética.
17. Inducir a error a terceros, para que con afirmaciones y/o promesas hagan parte de la red de miembros activos.
18. Hacer cualquier tipo de declaración a medios de comunicación en nombre o representación de LIBERTAD FINANCIERA NA, argumentando entre otras, ostentar la calidad de socio, empleado o accionista sistema de miembros activos, para que se afilie dentro del sistema del AFILIADO, cuando dicha persona venga referida por un tercero.
19. Decir, anunciar, promocionar, publicar o hablar con las personas interesadas indicándoles o diciéndoles que esto es un trabajo formal. Se  les aclara esto un sistema de entrenamientos y capacitaciones a través de internet.

QUINTA. - OBLIGACIONES DE LIBERTAD FINANCIERA NA:
LIBERTAD FINANCIERA NA se obliga a:
1. Realizar el suministro del sistema a los usuarios.
2. Diligenciar y hacer óptimo para el uso del sistema.
3. Suministrar información periódica respecto a los resultados de su gestión.
4. Prestar el sistema de capacitación, cursos talleres y demás, para el perfecto desarrollo del programa. Informar a los Afiliados.
5. Respetar la decisión del usuario a LIBERTAD FINANCIERA NA a cancelar de manera unilateral el contrato.
6. Informar de manera oportuna sobre cambios o requerimientos exigidos por las autoridades competentes para el desarrollo de la actividad de afiliado o miembro activo.

 

SEXTA. - RENUNCIA A LA CONDICIÓN DE AFILIADO, MIEMBRO ACTIVO O CONSUMIDOR INDEPENDIENTE: Cuando un AFILIADO O MIEMBRO ACTIVO renuncie voluntariamente a su condición de afiliado miembro activo terminado unilateralmente el presente contrato, este pierde de manera automática su afiliación, su posición y en consecuencia si quisiera volver a afiliarse.

SÉPTIMA. - El USUARIO podrá recibir participaciones en virtud de la ejecución del sistema según las normas, políticas y procedimientos que para el efecto se publiquen en la página web.

NOVENA- CANALES DE COMUNICACIÓN PARA QUEJAS: EL USUARIO informará sobre queja o reclamo a la dirección electrónica soportetecnico@lfnai.com, dentro de las 72 horas siguientes a su recibo, proporcionando todos los requerimientos que contribuyan al tratamiento del caso.

DÉCIMA. - EXCLUSIÓN DE RELACIÓN LABORAL E INDEPENDIENCIA DE LAS PARTES: EL USUARIO de conformidad con lo establecido en la ley 1700 de 2013, para todos los efectos es considerado como un consumidor independiente o miembro activo y no podrá entenderse como: franquiciatario, empresario, socio, accionista, empleado, contratista, representante, mandatario, comisionista, concesionario o agente de LIBERTAD FINANCIERA NA.
EL USUARIO declara y reconoce que  LIBERTAD FINANCIERA NA no tiene relación laboral alguna con él, así como tampoco los usuarios que pertenezcan a su sistema directa o indirecta, por lo que, en caso de acción judicial presentada por los usuarios que pertenezcan a su red o cualquier contratista, comisionista, empleado, funcionario o tercero en general, con el cual se hubiera relacionado directa o indirectamente en ocasión de la ejecución de su sistema, será quien asuma cualquier tipo de obligación que de allí se derive.

1. Producir o adquirir y vender a través de fuentes ajenas a LIBERTAD FINANCIERA NA productos impresos con la marca, logos, nombre o elemento desarrollado por LIBERTAD FINANCIERA NA.
2. Hacer mal uso de las marca LIBERTAD FINANCIERA NA
3. Anunciar o radiodifundir las actividades de LIBERTAD FINANCIERA NA por ningún medio de difusión (radio, televisión, impresos, páginas web), sin que cuente con autorización previa y escrita por parte de LIBERTAD FINANCIERA NA y el de las autoridades administrativas colombianas en los casos que corresponda. Al AFILIADO le está permitido reimprimir los artículos publicados en la literatura entregada por LIBERTAD FINANCIERA NA, con la finalidad de distribuirlos a sus grupos personales y siempre para cumplir las finalidades del negocio. En este caso deberá asegurarse que los artículos estén correctamente re-impresos y señalar expresamente en su texto lo siguiente: “Autorizada la impresión por LIBERTAD FINANCIERA NA”

DÉCIMA TERCERA. - VIGENCIA Y PRÓRROGA: La duración del presente es indefinida, contado desde la fecha de firmas de las partes.

DÉCIMA CUARTA. - CESIÓN: EL USUARIO no podrá ceder el presente, sin previa autorización escrita de LIBERTAD FINANCIERA NA.

DÉCIMA QUINTA. - DOCUMENTOS INTEGRANTES: Hace parte integral del presente, manuales, guías y procedimientos que LIBERTAD FINANCIERA NA, disponga para el desarrollo del negocio por parte del USUARIO.

DÉCIMA SEXTA. - TERMINACIÓN: El presente se terminará en los siguientes casos:
1. Unilateralmente por parte del AFILIADO, mediante solicitud escrita dirigida a la dirección de domicilio de LIBERTAD FINANCIERA NA con previo aviso de 30 días.
2. Unilateralmente por parte de LIBERTAD FINANCIERA NA, mediante escrito dirigido al AFILIADO y enviado a la dirección de domicilio que este registró o actualizó, con previo aviso de 30 días. Por mutuo acuerdo.
3. Por incumplimiento de alguna de las obligaciones o prohibiciones establecidas en el presente contrato.

DÉCIMA SÉPTIMA. - CLÁUSULA DE CONFIDENCIALIDAD: Las partes acuerdan que todas y cada una de las actividades que se desarrollen en ejercicio de la relación comercial, así como la información que LIBERTAD FINANCIERA NA entregue directa o indirectamente al USUARIO, es catalogada como confidencial.

DÉCIMA OCTAVA. - CLÁUSULA COMPROMISORIA: Las partes acuerdan que, en el evento de surgir alguna diferencia entre las mismas, por razón o con ocasión del presente contrato, será resuelta por un Tribunal de Arbitramento, cuyos árbitros serán designados por las partes de la lista de árbitros de la Cámara de Comercio de Neiva.

DÉCIMA NOVENA. - DATOS PERSONALES: LIBERTAD FINANCIERA NA dando cumplimiento a lo dispuesto por la Ley 1581 de 2012 y por el Decreto 1377 de 2013; le informa que sus datos se encuentran incorporados en las bases de datos de LIBERTAD FINANCIERA NA y terceros proveedores de servicios y/o aliados comerciales. La finalidad de contar con dichos registros entre otras cosas es:

 
a. Invitarlo a los eventos y/o lanzamientos de las diferentes marcas, servicios y/o productos.
b. Informarle sobre las novedades de las marcas propias o aliadas a LIBERTAD FINANCIERA NA.
c. Mantenerlo informado sobre promociones y/o campañas comerciales.
d. Generar mecanismos de comunicación eficientes y mantener contacto permanente.
e. Realizar encuestas de satisfacción si fuese necesario.
f. Ofrecerle servicios complementarios como los financieros, seguros de viajes entre otros desarrollados en conjunto con nuestros aliados comerciales.
g. Contactarlo en caso de campañas establecidas por nosotros o nuestras marcas aliadas.
h. Información sobre su red.
i. Información que consideramos relevante para el crecimiento de su negocio.
j. Información sobre la vinculación de nuevas empresas o productos que se venderán a través de nuestra plataforma.
k. Como cliente puede conocer y acceder de manera gratuita a los datos personales.
l. Podrá solicitar información.
m. Adicionalmente y de conformidad con el artículo 10 del Decreto 1377 de 2013, le solicitamos atentamente que autorice a LIBERTAD FINANCIERA NA para continuar realizando el tratamiento de sus datos de conformidad con la política de tratamiento de datos que podrá ser consultada en las páginas web. Si en el término de treinta (30) días hábiles contados a partir de esta comunicación, no hemos recibido de parte suya solicitud en el sentido de suprimir sus datos; la organización podrá continuar realizando el tratamiento de sus datos de conformidad con la política de tratamiento de datos y lo enunciado en el presente acuerdo.

VIGÉSIMA. - INACTIVIDAD O DESACTIVACIÓN DEL SISTEMA: Todo usuario de LIBERTAD FINANCIERA NA, tendrá 30 días su cuenta activa y quedará inmediatamente desactivado en el sistema y por ende perderá los beneficios adquiridos como usuario activo.
Una vez un usuario de LIBERTAD FINANCIERA NA sea desactivado por el sistema, este deberá comenzar de nuevo con su sistema, lo cual significa que deberá invitar de nuevo a sus referidos para que hagan parte de el. pero si se reactiva inmediatamente conservara toda su red.
Usted como usuario tiene que entrar a su sistema minimo 3 veces al dia, para que este verificando si tiene notificaciones pertinentes por aprobación, ya que si le notifican a usted, y si usted en menos 24 horas no activa o rechaza esa persona, esa persona pasa a ser del sistema (Esto se desarrolla de esta forma, con el fin de que nadie pierda su red, por negligencia de su patrocinador.)
Un usuario de LIBERTAD FINANCIERA NA se considera inactivo en las siguientes situaciones:
1. Cuando realizó el registro a través de la plataforma LIBERTAD FINANCIERA NA, pero no realizó la activación de la afiliación o activación de cuenta.

VIGÉSIMA PRIMERA. - SUCESIÓN: EL USUARIO manifestará mediante carta dirigida al correo electrónico dispuesto para la recepción de documentos, que, ante su ausencia total, por fallecimiento u otro evento que genere su falta permanente lo podrá hacer un familiar o amigo cercano.

DECLARACIONES DEL USUARIO.

EL USUARIO declara expresamente que:

Ha leído, comprende y suscribe libremente el presente contrato de afiliación. Que los términos del sistema, efectos de la afiliación, derechos obligaciones, prohibiciones, plan de compensación, políticas, manuales guías y procedimientos de LIBERTAD FINANCIERA NA, le han sido explicados, los comprende y los aplicará.
Que los detalles o participaciones que devengue no constituyen salario, ni remuneran la prestación personal del servicio, al desarrollar sus actividades de manera independiente y autogestionaria.

 

No se garantiza, ni se asegura ninguna utilidad o éxito. Estos dependen de su desempeño. Hay plena libertad para fijar su propio horario y para determinar su propia forma de desarrollar su sistema, dentro de las directrices y requisitos de este Reglamento y normas de Ética establecidas por el programa.
Certifica que ni la Empresa, ni mi patrocinador han hecho afirmación alguna de beneficios garantizados ni representaciones de ganancias esperadas que podrían ser el resultado de mis esfuerzos como Afiliado.
Entiendo que mi éxito dependerá del desarrollo de un sistema. Si patrocino a otras personas acuerdo asumir el compromiso de realizar las funciones de supervisión, y capacitación de ellos.

Durante un período de dos (2) años después de la finalización del presente, el Afiliado se compromete a no revelar a terceros información comercial ni material informativo que haya conocido durante la vigencia del presente, y a no hacer uso de lo anteriormente indicado ni de forma directa ni indirecta.
Si cualquiera de las disposiciones del presente resultará ser inaplicable o no válida, no se verá afectada la validez de las restantes disposiciones.
Acepto, reconozco y se que cada vez que llegue a 10 usuarios, el sistema se me bloqueara y para poder continuar con el sistema tengo que enviar antes de 5 dias de vencida la cuenta, el sostenimiento a la empresa para el sostenimiento de la misa. 

Disposiciones Particulares:
1. Entiendo que el usuario es responsable de su mismo sistema.
a. Como usuario me comprometo a ofrecer el sistema de forma trasparente.
b. Entiendo las normas y reglamentaciones, términos y condiciones los cuales serán actualizados por LIBERTAD FINANCIERA NA cuando así lo considere oportuno.
c. Entiendo que el hecho de realizar una activación de cuenta en LIBERTAD FINANCIERA NA  equivale a la aceptación plena de la descripción del sistema y de las condiciones generales, que serán las únicas aplicables.
d. Para hacer la activación de mi cuenta o para la adquisición del sistema deberé seguir el procedimiento.
e. Estoy enterado que el sistema LIBERTAD FINANCIERA NA los obtengo en la plataforma de LIBERTAD FINANCIERA NA.
f. Entiendo que como usuario tengo que seguir las condiciones de LIBERTAD FINANCIERA NA.
g. Como usuario manifiesto y entiendo ser un usuario Independiente (para todos los efectos, incluyendo fiscalidad y otros).
h. Entiendo que LIBERTAD FINANCIERA NA es un sistema que se ingresa libre y voluntariamente.
i. Una vez que  LIBERTAD FINANCIERA NA haya aceptado, el sistema se obtendrán en la manera como partes hemos acordado.
j. Es de mi libre decisión el ver y aprovechar el sistema adquiridos con LIBERTAD FINANCIERA NA.
k. LIBERTAD FINANCIERA NA no será responsable por si el usuario que adquiere nuestro sistema no lo aprovecha.
L. Apruebo que la plataforma LIBERTAD FINANCIERA NA permita ver mis datos de contacto, como mi correo electrónico y número de teléfono a mi patrocinador o lideres arriba de mí, y debajo de mi para que me apoyen y apoyar en el desarrollo del sistema.
2. Excepto en caso de culpa, LIBERTAD FINANCIERA NA no será responsable de los daños indirectos o derivados de quebrantamiento, finalización o suspensión del presente Contrato, independientemente de que tenga o no conocimiento de los mismos.

 

3. Una vez registrado el Afiliado mediante su registro online y recibido el correspondiente recibirá un nombre de Usuario.

4. Reconozco como usuario que para estar activo debo hacer la donación libre y voluntaria a quien me lo indique el sistema.

5. Mediante la firma del presente el usuario reconoce y acepta las cláusulas expuestas y las siguientes cláusulas complementarias:
a. El usuario reconoce y acepta que deberá realizar lo estipulado por el presente contrato, a partir de su registro en LIBERTAD FINANCIERA NA, en caso contrario no tendrá derecho pertenecer y si dado de alta como Afiliado se mantuviese sin realizar su apropiada ejecución.
b. El Afiliado realizará una sana información del sistema.

6. He leído y entendido este acuerdo y reconozco haber recibido y leído todos los términos incorporados por referencia, y acuerdo cumplir y estar sujeto a los términos y condiciones que contienen, así como los ANEXOS a este.
7. Bajo juramento, certifico que he estudiado y entendido la información que se encuentra en este acuerdo y sus anexos y que según mi entendimiento y opinión es verdadera, correcta y completa. Doy fe, además y bajo juramento que:
• Soy el titular (o estoy autorizado a firmar por el titular) de todos datos ingresados y declarados en este formulario.
• Los datos ingresados o que se declaran en este formulario no están directamente ligados a un comercio ni a una empresa o de estarlos están libres impuestos bajo algún tratado de impuestos.
• Autorizo, que se puedan mostrar mi correo electrónico y mi número de celular a los demás miembros del sistema, para reforzar y agilizar seguimiento entre usuarios.
• Autorizo, además, que se presente este formulario a cualquier agente de retención que tenga control, recibos, o custodia de los ingresos de los cuales soy el beneficiario, así como también a cualquier agente que pueda desembolsar o efectuar beneficios de los ingresos de los cuales soy el beneficiario.

8. He leído cuidadosamente y entendido los términos y condiciones que aparecen anexados a esta Solicitud y acuerdo de Adhesión, las Normas y Procedimientos, Código de Ética y conozco claramente el sistema de LIBERTAD FINANCIERA NA, y acuerdo observar todos los términos establecidos en dichos documentos.

 
La firma que colocó al pie de este formulario implica mi consentimiento y adhesión a todo o plasmado en anexos del mismo, Normas y Procedimientos, Código de Ética y el Plan de Mercadeo y Compensación del Programa LIBERTAD FINANCIERA NA. Así también tengo derecho a cancelar por escrito en cualquier momento, sin importar la razón, este acuerdo, dicha solicitud de cancelación deberá realizarse mediante las siguientes formalidades: por escrito, con la firma correspondiente y copia de su cédula o documento de identidad enviada por e-mail, quedando a partir de la recepción de la misma automáticamente dado de baja de nuestra empresa en el término máximo de 72 Horas.

ACEPTACIÓN. En constancia que las partes están de acuerdo con el presente acuerdo y términos y condiciones, lo ACEPTAN en la fecha de registro electrónico en la página de LIBERTAD FINANCIERA NA.

 
  De NO aceptarlo no se registre en el sistema de Libertad Financiera NA.

Atentamente: USUARIO DEL SISTEMA

FECHA Y LUGAR__________________________

FIRMA________________________

NOMBRE Y APELLIDO: _______________________

NUMERO DE DOCUMENTO: _____________________________